# 104215 - פונקציות מרוכבות א'

## אביב 2015

### מבחן מועד א'

![201402 Exam_A](201402/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 33 | 16/17 | 48 | 25 | 100 | 55.03 | 54 |

### סופי מועד א'

![201402 Final_A](201402/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 33 | 19/14 | 58 | 31 | 100 | 59.333 | 59 |

### מבחן מועד ב'

![201402 Exam_B](201402/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 35 | 16/19 | 46 | 4 | 102 | 50.857 | 53 |

### סופי מועד ב'

![201402 Final_B](201402/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 35 | 22/13 | 63 | 7 | 100 | 54.314 | 55 |

### סופי

![201402 Finals](201402/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 52 | 39/13 | 75 | 9 | 100 | 61.231 | 62.5 |

## חורף 2016-2017

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| פרומקין ולרי | מרצה - אחראי מקצוע |
| יעקביאן אבירם | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201601 Exam_A](201601/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 100 | 51/49 | 51 | 17 | 100 | 56.76 | 55.5 |

### סופי מועד א'

![201601 Final_A](201601/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 100 | 80/20 | 80 | 26 | 100 | 65.41 | 64.5 |

### סופי מועד ב'

![201601 Final_B](201601/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 55 | 39/16 | 71 | 21 | 99 | 63.545 | 60 |

### סופי

![201601 Finals](201601/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 125 | 108/17 | 86 | 21 | 100 | 69.152 | 72 |

## חורף 2017-2018

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| שפריר איתי | מרצה - אחראי מקצוע |
| יעקביאן אבירם | מתרגל |
| זלקמן-סמירין אולגה | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201701 Exam_A](201701/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 91 | 58/33 | 64 | 7 | 100 | 61.549 | 62 |

### סופי מועד א'

![201701 Final_A](201701/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 91 | 68/23 | 75 | 14 | 100 | 66.363 | 68 |

### מבחן מועד ב'

![201701 Exam_B](201701/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 57 | 31/26 | 54 | 3 | 96 | 53.456 | 58 |

### סופי מועד ב'

![201701 Final_B](201701/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 57 | 34/23 | 60 | 3 | 96 | 58.053 | 62 |

### סופי

![201701 Finals](201701/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 109 | 83/26 | 76 | 3 | 100 | 66.624 | 70 |

## חורף 2018-2019

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| קרוש-ברם מרינה | מרצה - אחראי מקצוע |
| יעקביאן אבירם | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201801 Exam_A](201801/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 53 | 44/9 | 83 | 37 | 105 | 72.509 | 73 |

### סופי מועד א'

![201801 Final_A](201801/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 53 | 48/5 | 91 | 41 | 100 | 74.698 | 75 |

### מבחן מועד ב'

![201801 Exam_B](201801/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 59 | 51/8 | 86 | 0 | 103 | 75.339 | 77 |

### סופי מועד ב'

![201801 Final_B](201801/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 59 | 53/6 | 90 | 10 | 100 | 77.034 | 79 |

### סופי

![201801 Finals](201801/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 94 | 90/4 | 96 | 10 | 100 | 80.064 | 85 |

## חורף 2019-2020

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| קופרמן אלכסנדר | מרצה - אחראי מקצוע |
| קרוש-ברם מרינה | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201901 Exam_A](201901/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 89 | 70/19 | 79 | 21 | 105 | 73.292 | 79 |

### סופי מועד א'

![201901 Final_A](201901/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 89 | 75/14 | 84 | 24 | 100 | 75.517 | 81 |

### סופי

![201901 Finals](201901/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 89 | 75/14 | 84 | 24 | 100 | 75.573 | 81 |

